Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Lust und Lügen=
Hier.
=Folge 19=
Lass mich runter!
Lass mich los!
Warum?
Versuchst du, mich gefangen zu halten?
Wenn Sie es wagen, noch einmal etwas Lustiges zu versuchen,
Es macht mir nichts aus, Sie hier gefangen zu halten.
Es sollte doch umgekehrt sein, oder?
Auf diese Weise,
wenigstens wirst du mich nicht verraten.
Ist Ihre Verlobung mit Sheng Weilian
als Verrat betrachtet?
Das Löwensiegel?
Hast du mich nicht gewarnt?
Eine wahre Rache
ist nicht ohne Plan.
Und wir sollten nicht leichtsinnig handeln.
Dies soll Ihr Verhandlungschip sein.
Und das ist meine Belohnung für dich.
♪In einer sanften Nacht♪
♪Ein ungeschminktes Gesicht, das auf das Erröten wartet♪
♪Tassen klirren, Stimmen überlappen sich♪
♪Wir tauschen unsere Rollen♪
♪Die Dunkelheit schwindet und das Tageslicht bricht an♪
♪Abendwinde läuten die Nacht ein♪
♪Alles verblasst♪
Wo ist Huo Xiu?
Er ist noch nicht zurück.
Wenn er nicht mit ihrer Leiche zurückkehrt,
du wirst gehen
und werde sie beide los.
Aber
Gouverneur,
die Familie Huo und die Familie Sheng
eine Heiratsallianz gehabt, oder?
Herr Sheng.
Es wird dir nichts ausmachen
Sie haben eine tote Braut, oder?
Gar nicht.
Jeder in Sucheng
ist sich unserer Eheallianz bewusst.
Unsere Familien
Sind
auf demselben Boot.
Es spielt keine Rolle
ob die Braut tot oder lebendig ist.
Sie haben Recht, Gouverneur.
Ich fühle mich irgendwie unwohl.
Ich muss jetzt zurück.
Festhalten.
Sie sollten zuerst meinem Sohn Respekt zollen.
Erinnern Sie sich noch daran?
Damals,
Du hast mir die Augen verbunden und mir gesagt
es ist einfach ein Tötungsakt.
Du bist hier, um mich zu töten, oder?
Das werde ich nicht tun.
Aber wenn einer von uns
muss heute sterben,
du solltest es tun.
Du bist nicht Huo Qingwan.
Habe ich recht?
Ich bin die Geliebte der Huofeng-Gang.
Mein Nachname ist Ruan.
Mein Name ist Ruan Feifei.
Ich kann jetzt
sag dir, wer ich bin.
Das ist das Löwenrobben?
Es ist nur ein gewöhnlicher Kieselstein.
Und das ist das Löwenrobben.
Der ehemalige Gouverneur von Sucheng
starb vor fünfzehn Jahren.
Ich habe von ihm gehört.
Er arbeitete mit den Japanern zusammen
und unser Land verkauft.
Hier ist der Vertrag, der
unter der Hand mit den Japanern unterzeichnet wurde.
Es geht um Interessen
und verräterische Bedingungen.
Huo Beishan?
Huo Beishan
war ein einfacher Hafenarbeiter.
Er erlangte Gu Changqings Gunst
und schloss sich der Gu-Armee an.
Wer hätte gedacht, dass
er die gesamte Gu-Familie verwüstet hätte?
Er hat sogar eine Zwangsheirat mit Madam Gu durchgeführt.
Frau.
Hab keine Angst.
Ich werde dir nicht wehtun.
Du Tier!
Sie haben der Familie Gu all diese Verbrechen untergeschoben !
Sie haben sogar geplant, Changqing zu töten ...
Wenn ich die Familie Gu nicht zerstört hätte,
wie konnte ich
Gouverneur von Sucheng werden?
Lass mich gehen!
Loslassen!
Kannst du dich selbst dazu bringen
Gu Changqings Kind zu töten?
Du solltest am Leben bleiben
und sei meine Frau.
Dann kannst du dich bei mir melden.
♪Gefühle, die ich nicht loswerde♪
♪ Leise auftauchen♪
Also
Madam Gu war Ihre Mutter?
Sie waren Gu Changqings Sohn?
Jetzt wissen Sie, warum
Huo Beishan war verärgert
über deinen Ohrringen.
Denn das hat mit der Blutrache der Familie Gu zu tun .
Huo Beishan
erlangte Ansehen
durch die Ausrottung von Verrätern in Sucheng.
Wer hätte das gedacht
er ist hier der undankbare Verräter?
Dieses Löwensiegel
kann verwendet werden
um auf ein Konto bei der Henglong Bank zuzugreifen.
♪Hör zu, die Glocke läutet von weitem♪
♪Der Nebel lichtet sich, dein Bild ist noch verschwommen♪
♪Erinnerst du dich an den Klang der Flöte
im Wind?♪
♪Es flüstert von der Flamme, die wir teilten♪
♪Nachdem ich diese Prophezeiungen gesehen habe,
die zurückgelassen wurden♪
♪Ein plötzlicher Überlebenswille entsteht♪
♪Der Ruan erklingt mit Erhabenheit♪
♪Unter dem prasselnden Pflaumenregen♪
♪Jeder singt den letzten Akt♪
♪Alles verblasst♪
♪Der Vorhang fällt♪